

(
- Flashback: Geschichte mit den Unsichtbaren, irgendwo dazwischen, oder mehrmals
)


- Hannah Kavka geht mit dem Regisseur Marek Nedostal nach Hause.
    Nedostal greift sie an und will sie umbringen.
    Eine schwebende Flasche tötet ihn.

- Hannah wird verhört und gehen gelassen.

- Sie wird gestalkt und gefangen von Harrow: Drohung: bring mir Dolch oder du stirbst;
    (evtl.: sonst per Nachricht)

    + Jagdszene
    + gefangen von Harrow: Dialog -> kurz

- Sie geht ins Haus zurück / Party. Findet dort Dolch nicht.
    Unsichtbarer (Cross) ist da. Du sagst ihm, dass du den Dolch suchst.
    Er sagt, er hat ihn an Benson verhökert.
    Du sagst, du brauchst den Dolch, weil du bedroht wirst
    Er sagt, er kann nichts machen.
    Er hat auch keine Lust, dir das alles
    mit den Unsichtbaren zu erzählen. Er sagt,
    du sollst mit Von reden, gibt dir die Adresse.

    + Party -> Eingang reinkommen, Feueralarm

    + Dialog mit Cross

- Du gehst dorthin, triffst Kassandra und Von.
    Von sagt, wenn es dieser Dolch ist, schwebt ihr in Gefahr
    Ihr müsst den Dolch finden und vernichten, dann ist der Fluch zu Ende
    Benson ist ein anderer Unsichtbarer, der schon halb durchgeknallt ist.

    + Suche nach Vons Laden (irgendein Puzzle?)

    + Dialog mit Kassandra und Von

- Kassandra und du brecht in Bensons Haus ein, das voll mit Fallen ist.
    Schließlich schafft ihr es, ihn zu stellen.
    Er erzählt euch die Geschichte mit dem Fluch und teilweise
    die mit den Unsichtbaren.
    Es kommt zum Kampf zwischen den beiden und Kassandra stirbt.

    + Fallenhaus

    + Dialog mit Benson

    + Kampf mit Benson

- der junge Polizist taucht auf: er sagt, dass der Fluch bestehen bleiben muss,
    damit der Politiker die Wahl gewinnt. Das ist die einzige Hoffnung für das Land.
    Der Dolch darf nicht zerstört werden. Aber solange der Dolch existiert,
    werden andere versuchen, das Ritual zu vollführen (und die Unsichtbaren werden
    unsichtbar bleiben?)
    Kurz bevor du entscheiden kannst, ob du ihm den Dolch gibst oder nicht,
    taucht Harrow auf und raubt euch aus -> nimmt den Dolch.
    Er will euch töten, aber Kross rettet euch. Sagt, jetzt seid ihr wirklich quitt,
    weil er, wie er zugibt, Marek den Dolch verkauft hat.

    + Dialog mit Pavel

    + Dialog mit bewaffnetem Harrow

    + Kampf mit Harrow, Harrow flieht

    + Dialog mit Kross und Pavel

- ihr ahnt, dass Harrow das Ritual vollführen will und der junge Polizist
    (Pavel) weiß auch, wo. Ihr geht hin und stoppt ihn. Der junge Polizist
    wird dabei verletzt. Harrow stirbt. Du hast den Dolch und entscheidest,
    ob du ihn zerstörst oder nicht.

    + Kampf mit Harrow

    + letzte Entscheidung





