




- Hannah Kavka geht mit dem Regisseur Marek Nedostal nach Hause.
Nedostal greift sie an und will sie umbringen.
Eine schwebende Flasche tötet ihn.

- Hannah wird verhört und gehen gelassen.

- Sie wird gestalkt: gefangen: Drohung: bring mir Dolch oder du stirbst;
    (evtl.: sonst per Nachricht)

- Sie geht ins Haus zurück / Party. Findet dort Dolch nicht.
    Unsichtbarer (Cross) ist da. Du sagst ihm, dass du den Dolch suchst.
    Er sagt, er hat ihn weitergegeben, gibt dir die Adresse.

- Du gehst dorthin, triffst Kassandra und Von.
    Sie sagen, Cross hat gelogen, sie haben den Dolch nie bekommen.
    Kassandra: er hat ihn sicher vergessen, wahrscheinlich, weil er besoffen war,
    dann wollte er es nicht zugeben.
    Von sagt, wenn es der Dolch ist, schwebt ihr in Gefahr
    Ihr müsst den Dolch finden und vernichten, dann ist der Fluch zu Ende
    Aber wer hat dann den Dolch genommen? Die Polizisten!
    Ihr brecht unsichtbar in 


- ...

- der junge Polizist taucht auf: er sagt, dass der Fluch bestehen bleiben muss,
damit der Politiker die Wahl gewinnt. Das ist die einzige Hoffnung für das Land.
Der Dolch darf nicht zerstört werden. Aber solange der Dolch existiert,
werden andere versuchen, das Ritual zu vollführen (und die Unsichtbaren werden
unsichtbar bleiben?)










